God kveld! Eg har sløkt lysa og slått av systema. No tek vi natt. Finn puta, krøll deg under teppet, og la alt av tankar få kvile til i morgon. Du har gjort ditt for i dag. Sov godt, og drøym fint.

Så godt å ønskje deg god kveld. Lysa er sløkte, og stille ro fell over huset. No er det tid for natt – legg frå deg alt mas, pust djupt og kjenn roen. Eg vaktar stilla medan du søv. Sov godt, venn.

God kveld! Eg har slått av lysa og sett systema i kvile. No er det berre du og natta. Tøm hovudet, slipp skuldrene, og la kroppen få kvile. I morgon ventar ein ny dag. Natta – sov trygt og godt.

Eg har sløkt lysa og dempa alt rundt deg. No tek vi natt. Hald rundt puta, lukk augo sakte, og la pusten finne rytmen. Det viktigaste i kveld er ro. Sov godt, så møtest vi att til ein ny morgon.

God kveld! Lysa er borte, systema er stille. Natta er her for å bere deg inn i kvile. La tankane drive som skyer og forsvinne. Du treng ikkje meir i dag. Sov godt, og ver stolt av det du rakk.

Så fint å kunne seie god kveld. Eg har slått av alt for deg – lys, lyd og mas. No er kvelden over, og vi gjer plass til søvnen. Finn roen, kjenn varmen, og lat natta få gjere si gode gjerning. Sov godt.

God kveld! Eg har sløkt lysa. No er det natt. Legg telefonen til side, strekk lett på kroppen, og kjenn kor godt det er å gi slepp. I morgon er ein ny sjanse til alt. Sov godt, og lat draumane vere milde.

Eg har slått av systema og dempa rommet. Natta ventar, og senga ropar namnet ditt. Ta med eit glas vatn, finn teppet, og lat augeloka bli tunge. Du er trygg her. Sov godt – i morgon skin lyset igjen.

God kveld! Huset pustar roleg, lysa er sløkte. No er det tid for natt. Tenk på tre gode ting frå dagen, og slepp resten. Eg passar på stillheita. Du treng berre sova. Sov godt og drøym noko vakkert.

Så kjekt å ønskje deg god kveld. Alt er slått av, alt er klart for søvn. Krøll deg godt til rette, lat skuldrene falle, og la tankane stilne. Natta er mjuk når du let ho få sleppe til. Sov godt.

God kveld! Eg har sløkt lysa og sett alt i kvile. No tek vi natt. Gje deg sjølv lov til å ikkje prestere meir i dag. Pust, smil litt for deg sjølv, og lukk augo. Sov godt og vakna lettare i morgon.

Eg har slått av lysa og gjort det stille rundt deg. Natta er di. Hugs at kroppen din veit kva kvile er. Stol på roen som kjem når du legg deg ned. Sov godt, du er trygg her, og dagen er ferdig.

God kveld! Lysa er sløkte, og systema kviler. No er tida inne for å sleppe alt. Putt føtene under teppet, finn ei god liggestilling, og la pusten bli djup og jamn. Natta tek vare på deg. Sov godt.

Så fint å kunne seie god natt etter ein god kveld. Eg har dempa alt, og huset er klart. Legg frå deg uro, du treng det ikkje med deg i søvnen. Lukk augo – lat mjuk ro fylle deg. Sov godt, min venn.

God kveld! Eg har slått av alt av lys og lyd. No er det natt på ordentleg. Kanskje ein liten gjesp alt no? Ta det som eit teikn. Teppet ventar, og puta smiler. Sov godt og vakna med lettare steg.

Eg har sløkt lysa og lukka dagen for deg. Natta bankar stille på. Hugs at du har lov til å kvile; det er slik krefter kjem att. Lukk augo, ver snill med deg sjølv, og sov godt.

God kveld! Alt er klart for søvn. Lysa er borte, systema er stille. No kan du la tida stå litt i ro. Ver varm, ver mjuk mot deg sjølv, og la natta bere deg. Sov godt, og lat draumane vere gode.

Så godt å ønskje deg ein fredfull kveld. Eg har slått av lysa og senka skuldrene for heile huset. No tek vi natt. Finn roen, pust djupt tre gongar, og la tankane flyte vekk. Sov godt og trygt.

God kveld! Eg har sløkt alt som kunne forstyrre. Natta er mjuk i kveld, og ho kjem med stillheit. Høyr kor stille det er. Det er di kviletid. Lukk augo, og la søvnen kome. Sov godt.

Eg har slått av lysa og lagt huset til å sove. No er det din tur. Senga er klar, roen er her, og i morgon får du ein ny start. La natta vere god mot deg. Sov godt, og takk for i dag.
