Hjarteleg velkomen! Eg tenn lysa og gjer det lunt her inne. Måndag betyr papirboss – hugs å setje det fram i dag. Etterpå kan du puste ut og starte veka roleg.
Velkomen inn i varmen! Lysa blir tent for deg, og heimen finn rytmen sin. I dag er det måndag, så hugs papirbosset. Belønn deg sjølv med ein roleg start på kvelden.
Så kjekt å sjå deg! Eg skrur på lys og system, og gjer det triveleg. Måndag er papirboss-dag – ta det fram før du kosar deg vidare.
Hjarteleg velkomen heim! Lysa blir slått på, og stemninga kjem på plass. Måndag betyr papirboss; få det gjort med eit smil og nyt resten av kvelden.
Velkomen, velkomen! Eg set i gang lysa for deg. Måndag = papirboss. Ein liten ting å hugse – så kan du lene deg tilbake og finne roen.
Koseleg å ha deg heime! Lysa tennast mjukt. På måndag er det papirboss; ta det med deg ut når du først er i farta, så er du ferdig for i dag.
Velkomen inn! Eg lar lysa fylle rommet og gjev heimen varme. Måndag minner om papirboss – eit lite løft no gjer resten av kvelden lett.
Hjarteleg velkomen! Lysa blir tent og alt ordnar seg. Måndag er dagen for papirboss; fint å få det unna før du set deg godt til rette.
Velkomen heim! Eg slår på lysa og gjer det lunt. Måndag kjem med papirboss – ein kjapp tur ut no, så er du fri resten av kvelden.
Så godt å sjå deg! Heimen vekkast med mjukt lys. Hugs papirbosset i dag, det er måndag. Etterpå kan du finne fram noko godt og berre nyte.
Velkomen inn, gode du! Lysa blir slått på for deg. Måndag er papirboss-dag – ordnar du det no, blir resten av kvelden ekstra fin.
Hjarteleg velkomen heim! Lysa tennast, og heimen smiler. Ein liten påminning: måndag = papirboss. Du fikser det lett!
Velkomen! Eg skrur på lys og let ro falle på plass. I dag er det måndag, så hugs papirbosset. Ta det i ditt tempo – kvelden er din.
Så triveleg å ha deg her! Lysa kjem på, og stemninga set seg. Papirboss i dag, sidan det er måndag. Etterpå ventar sofakos og stilla.
Velkomen heim! Lysa blir tent og alt blir varmare. Måndag betyr papirboss – ein liten innsats, så kan du belønne deg sjølv etterpå.
Hjarteleg velkomen! Eg slår på lysa og gjev deg ei mjuk landing. Papirboss i dag – få det gjort no, og resten av kvelden er fri.
Velkomen inn! Heimen lyser opp for deg. Måndag er papirboss-dag, så hugs å setje det fram – så kan du senke skuldrene etterpå.
Så kjekt at du er heime! Lysa blir tent, og roen kjem. Måndag: papirboss. Når det er gjort, er du klar for ein god kveld.
Velkomen, kjære deg! Eg skrur på lysa og gjev romma varme. Hugs papirbosset – det er måndag. Belønn deg med noko koseleg etterpå.
Hjarteleg velkomen heim! Lysa er tente, og alt ligg til rette. Måndag minner om papirboss – ein liten tur ut no, så blir kvelden ekstra god.
